'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Pukul aku!  Saya ingin lebih banyak memar di wajah saya.
- Ayo cepat!
Kenapa kau tidak memukulku?
Hentikan semua drama itu.
Anda menampar saya begitu keras, dan Anda
mengatakan kepada saya untuk menghentikannya.
Tinggalkan, ibu.
Bagaimanapun, lihat wajahku.
Apa aku terlihat seperti diculik?
- Haruskah aku menamparmu juga?
Biarkan aku menamparmu.  Ini akan lebih efektif.
- Diam!
Jangan pernah kamu berani!  Rekam saya.
Mau mu.
Gulungan!  Kamera!  Tindakan!
Ya pak.
Ya.  Saya memiliki semua data
dari tahun 2020 hingga 2022.
Saya akan mengirimkan
Anda neraca, Pak.
'Tampaknya dia adalah
manajer tempat ini.'
"Dia mungkin tahu apakah
Malishka datang ke sini atau tidak."
Semuanya ada di catatan, Pak.
Ya pak!  Oke, Pak!  Tentu.
Saya akan mengirim mereka malam ini.  Ya.
Ya?  - Halo!
Sebenarnya saya butuh informasi.
Informasi apa?
- Pernahkah Anda melihat gadis ini?
Bu, saya belum melihatnya.  Maaf!
Silakan lihat dengan hati-hati.
Anda mungkin pernah melihatnya di bar ini.
Karena saya pernah mendengar bahwa
dia akan mengunjungi Maze Spot Bar.
Jadi, tolong bantu saya.
Bu, Anda datang ke
tempat yang salah.
Disko yang Anda
cari bukan yang ini.
Ini bar yang berbeda.
Anda dapat melihat nama bar.
Ini Muse Bar.
Anda bingung tentang nama bar.
Ya.  Maaf.  Sebenarnya...
Terima kasih!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia datang ke sini
untuk bertanya tentang Malishka?
Haruskah saya memberi tahu Ballu?
Lakshmi, aku akan melakukan apapun yang kamu katakan.
Saya akan pergi ke luar negeri.
Saya tidak akan tinggal di India.
Aku akan pergi jauh dari Rishi.
Tolong biarkan aku pergi.
Apa... Suara apa itu?
Apakah ada yang masuk ke sini?
Oh tidak!
'Oh tidak!  Akan ada masalah jika
para penculik mendengar suara itu.'
Tidak ada kesempatan.
Tidak ada yang bisa datang ke sini.
Aku, Balwinder Sood, memerintah tempat ini.
Itu mungkin binatang.
- Seekor binatang!
Maksud saya bukan hewan liar.
Kami tidak berada di hutan.
Itu mungkin binatang liar.
Ayo lanjutkan rekamannya.
Saya bersenang-senang.
Cukup!  Itu cukup.
Kami telah melakukan
syuting dan akting yang cukup.
Sekarang, Anda perlu melakukan satu hal lagi.
Kirimkan ke Rishi.
Bagaimanapun, Balwinder.
Apakah filmnya sudah berakhir?
Apakah Anda tidak ingin bertindak lebih?
Setiap kali tentang berkorban,
Anda mendorong saya maju.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah Anda akan pergi atau tidak?
- Ya.  Saya akan pergi.
Bagus!  Ibu, sekarang saatnya.
Lepaskan tanganku.  Anda telah
mengikat mereka dengan sangat erat.
Oke.  Mari kita lepaskan dia dengan cepat.
Ngomong-ngomong,
setelah melihat videonya,
bukan hanya Rishi, bahkan
musuhku akan bersimpati padaku.
Tentu saja!  Anda sangat fenomenal.
Aktingmu luar biasa.
Apakah kamu sudah selesai?  Sekarang, kirimkan.
Siapa yang menelepon saya?
Apakah kamu belum mati?
Aku hidup untuk melayanimu.  Saya punya berita.
Saya tidak yakin apakah
itu relevan bagi Anda.
Mengapa Anda menelepon jika Anda tidak
tahu?  Anda seharusnya tidak menelepon.
Aku tidak memintamu untuk meneleponku.
Karena ini tentang
Malishka dan Lakshmi.
Apakah anda tidak waras?
Itu memang relevan bagi saya
jika ini tentang Malishka dan Lakshmi.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Sebelumnya, Anda tidak ingin tahu.
- Kamu ada di mana?
Haruskah saya datang ke sana untuk
menghajar Anda atau memaki Anda di telepon?
Bicara sudah!
Beri tahu saya.  Di manakah Malishka?
Mengapa?  Apakah Anda terkait dengan Malishka?
Mengapa Anda ingin tahu tentang dia?
Itulah intinya.
Dia mencari Malishka.
Siapa?  - Lakshmi.
Dia datang ke disko
dimana saya bekerja.
Jadi katakan padaku.  Apakah berita
ini bermanfaat bagi Anda atau tidak?
Ini adalah berita yang lebih berguna
daripada yang mungkin Anda pikirkan.
Anda telah mengejutkan saya.
Saya akan mengirimkan sebotol
minuman keras.  Tutup sekarang!
Oke!
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu ingin tahu?
Harimau betina terluka yang
Anda sakiti sedang mencari Anda.
Itu Lakshmi, siapa lagi?
Jangan mendesah.
Dia pergi ke disko untuk mencarimu.
- Apa?
Disko!  - Ya.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda melihat itu, Malishka?
Itulah yang saya bicarakan.
Sekarang, Lakshmi akan terus mengejarmu.
Dia tidak akan berhenti sampai dia
membuktikan dirinya tidak bersalah.
Bagaimanapun dia akan
Dan kamu!
Anda telah memasang jebakan untuknya.
Anda akan jatuh ke dalam perangkap Anda sendiri.
Anda telah menggali diri Anda ke dalam lubang.
Jika orang lain tahu
bahwa Anda berada di belakang semua ini,
apalagi menikah
dengan keluarga Oberoi,
kamu bahkan tidak akan
bisa mengambil nama Rishi.
Ibumu benar.
Saya akan segera kembali.
Penjahat kasar itu!
'Terimakasih tuan!'
"Kurasa para penculik
tidak mendengarku."
'Mari kita lihat apakah
Malishka ada di sana atau tidak.'
'Jika saya melihat Malishka,
saya akan segera memanggil polisi.'
Ya, Lakshmi.  - Ayush.
Saya membuat kesalahan.
Saya pergi ke klub
lain karena kesalahan.
Ada beberapa kebingungan
tentang nama itu.
Tidak apa-apa, Lakshmi.  Apakah Anda berada di jalur yang benar sekarang?
- Ya.
Lakshmi, harap berhati-hati.
Saya dekat rumah Malishka.
Saya akan bertanya-tanya.
Seseorang mungkin pernah melihat Malishka di malam
hari.  Kita mungkin menemukan informasi baru.
Benar.  Ayush,
kamu juga jaga dirimu.
Semua yang terbaik!
- Sama denganmu, Lakshmi.
Tolong jaga dirimu.
Saya harap kami memiliki kabar baik
untuk dibagikan saat kami tiba di rumah.
Selamat tinggal!
- Sampai jumpa, Lakshmi!
Terjadi kesalahan
saat kalian mengobrol.
Tuan Oberoi ada di sini!
Tapi bagaimana dia
mengetahui keberadaan kita?
Pelankan suaramu.
- Permainan kita akan berakhir, bu.
Jika dia melihat kita di sini, maka
permainan kita akan benar-benar berakhir.
Kami tidak tahu mengapa dia datang ke sini.
Taruhan terbaik kita adalah keluar dari sini.
Kalau tidak, kita akan
mendapat banyak masalah.
Bagaimana kita akan keluar?
Tidak ada jalan keluar lain.
Hanya ada satu pintu
untuk masuk atau keluar.
Lalu, bagaimana kita akan pergi?
Ayo bersembunyi.
Ya, Bu.  Ayo bersembunyi.
Mari berpura-pura seolah-olah
tidak ada orang di sana.
Silakan!  Kita tidak punya waktu.
Hapus semuanya.
Jangan tinggalkan bukti apapun.
Ayo cepat!
- Saya tidak akan meninggalkan bukti apapun.
Bagaimanapun, saya adalah Balwinder Sood.
Balwinder Sood gila.
- Pergi saja!
Tinggalkan saja di sini.
- Saya meninggalkan.
Pria bodoh!
- Saya telah melakukan banyak penculikan.
Haruskah saya meninggalkan
pizza ini untuk Tuan Oberoi?
'Tidak ada orang di sini.'
'Ke mana Kiran pergi?'
"Aku melihatnya datang ke sini."
"Tidak ada jalan keluar lain di sini."
'Dimana dia?  Apakah saya salah?'
'Mungkin, Kiran bahkan
tidak datang ke sini.'
'Aku tidak mengerti apapun.'
'Aku akan memukulnya dengan
tongkat jika dia melihatku.'
"Dia sudah hidup cukup lama."
'Mengapa dia ada di sini?
Siapa yang dia cari?'
Saya melihat Kiran datang ke sini.
Kemana dia pergi?
'Ya Tuhan!  Dia datang setelah saya.
Bagaimana dia tahu bahwa saya datang ke sini?'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Anda!
Tidak, Nelam.  Saya tidak
bisa mentolerir Lakshmi lagi.
Rubah licik itu!
Dia telah merusak
hubunganku dengan Ayush!
Dan aku memberitahumu, Neelam.
Dia akan segera menghancurkan
seluruh keluarga kita.
Saya hanya berdoa agar
dia segera masuk penjara.
Dia punya waktu untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Saya harap dia tidak pernah berhasil
Semoga dia berakhir di penjara dan membusuk.
Semoga dia menghabiskan
hidupnya di penjara.  Aku bersumpah...
Saya tidak bisa mengatakan betapa marahnya saya.
Meskipun dia tampak tidak bersalah,
dia menjadi ancaman terbesar.
Dia adalah gadis paling berbahaya.
Neelam.
Neelam, maukah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah kamu tidak khawatir?
Apakah kamu tidak marah?
Karishma.
Karishma, saya hanya
menunggu kesempatan.
Itu semuanya.
Tidak ada orang di sini.
Halo!  - Halo!
Sebenarnya saya butuh informasi.
Silahkan bertanya.
Untuk itulah kami di sini.
Tidak. Sebenarnya,
Saya membutuhkan jenis
informasi yang berbeda.
Aku butuh beberapa
informasi tentang seorang gadis.
Saya minta maaf.  Kami tidak
memberikan informasi semacam itu.
Tidak. Maksudku... Aku...
Saya istri Rishi
Oberoi, Lakshmi Oberoi.
Oh!  Saya minta maaf untuk
mengatakan bahwa, Bu!  Silahkan bertanya.
Ini dia.
Di manakah Malishka?
'Ya Tuhan!  Apakah dia
melihat Malishka juga?'
Kiran, apakah Malishka ada di sini atau tidak?
Malishka... Tidak. Dia tidak ada di sini.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya aku sudah
mencarinya kemana-mana.
Seperti yang Anda tahu, saya sangat terganggu.
Jadi, saya datang ke sini,
tapi dia tidak ada di sini.
Bagaimana Anda berakhir di sini?
Sebenarnya, aku mengikutimu ke sini.
Sebenarnya yang terjadi adalah
bahwa ban mobil saya
bocor saat saya lewat.
Saat pengemudi
sedang mengganti ban,
Aku melihatmu.
Anda pergi ke suatu tempat sendirian.
Saya perhatikan bahwa Anda
memasuki tempat terpencil.
Jadi, saya pikir Anda mungkin perlu bantuan.
Jadi, aku mengikutimu.
- Terima kasih banyak sudah datang.
Sebenarnya, saya juga pergi dengan mobil,
dan saya pikir saya melihat Malishka.
Jadi saya datang
ke gudang ini untuk mencarinya.
Tapi dia tidak ada di sini.
Saya melihat ke mana-mana.
Saya tidak tahu di mana dia.
'Bu, selesaikan ceritamu.'
'Mengapa Anda tidak membawanya keluar?'
"Dan dia menyebutku bodoh."
Apakah gadis ini datang ke sini?
Apakah dia bertengkar atau
berdebat dengan seseorang?
Tidak. Hal semacam itu tidak terjadi.
Tapi gadis ini...
Bu, sebenarnya, banyak
orang datang ke sini, jadi...
Tidak mungkin untuk mengingat wajah semua orang.
- Benar.
Aku mengerti itu.
Tapi Anda memasang kamera CCTV.
Kita bisa mengetahuinya dengan
menggunakan rekaman CCTV.
Sebenarnya, saya tidak
akan meminta untuk itu,
tetapi sangat penting
untuk menemukan informasi.
Tidak, tidak apa-apa, Bu.  Sebenarnya,
kami tidak mengizinkan
itu tanpa izin pemilik.
Tapi kamu dari keluarga Oberoi,
jadi beri aku waktu sebentar.
Saya ingin melihat rekaman kemarin.
"Aku yakin akan segera menemukan Malishka."
Virendra, saya tahu Anda
tidak akan mendengarkan saya.
Tapi tolong tanya Lakshmi.
Dia tahu di mana Malishka berada.
Dia menyimpannya di suatu tempat.
Kiran, kamu perlu
memahami satu hal.
Jika Malishka sendiri mengatakan
bahwa Lakshmi menculiknya,
maka saya tidak akan percaya itu.  Bukan hanya
saya, bahkan Rishi pun tidak akan percaya itu.
Kami akan bertarung jika orang lain mengatakan itu,
tapi kita tidak akan pernah percaya itu.
Anda perlu mengingat bahwa dia
adalah gadis yang berbudaya baik.
Jadi, tolong jangan salahkan dia.
Cukup sudah!
Ayo pergi dari sini.
Tempat ini terlihat teduh.
Ayo pergi.
Kamu benar.
Mereka mengira Lakshmi
adalah seorang dewi.
Lakshmi yang agung!
Mereka percaya apa pun
yang dia katakan, tapi aku...
Saya telah bersama mereka
selama bertahun-tahun,
dan mereka masih tidak percaya padaku.
Tunggu!
Apa... Apa yang terjadi?
- Aku melihat seorang gadis di sana.
'Oh tidak!'
"Apakah dia melihat Malishka?"
Virendra, kamu pasti bingung.
Tidak ada seorang pun di sana.
Tidak ada orang di sana.
- Tunggu!  Biarkan saya memeriksa.
'Oh tidak!  Paman melihat saya.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
"Aku tidak bisa pindah dari sini."
Dalam rekaman CCTV,
saya tidak melihat Malishka
datang atau meninggalkan tempat itu.
Itu berarti Malishka
tidak datang ke sini.
Di mana saya harus mencari Malishka?
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Para penculik tidak
meninggalkan petunjuk apa pun.
Tidak banyak waktu tersisa.
Apa yang harus saya lakukan?
'Hari ini adalah hari yang buruk.'
'Saya tidak tahu bagaimana cara menyelamatkan
Malishka.  Pikiranku jadi kosong.'
'Malishka, kamu sudah selesai.'
Apa yang bisa terjadi pada Lakshmi?
Bahkan Shalu belum menelepon.
Haruskah saya menelepon Shalu?
Shalu, aku baru saja akan meneleponmu.
Apa pembaruan pada Lakshmi?
- Tidak ada apa-apa.
Belum ada kemajuan.
Bani, saya tidak tahu bagaimana
membuktikan bahwa Lakshmi tidak bersalah.
Shalu, rasanya aku ingin
mengadu pada Tuhan.
Lakshmi mengalami banyak hal.
Ayo, Bani.
- Memang benar, Shalu.
Bagaimana bisa Tuhan memberikan begitu
banyak rasa sakit hanya kepada satu orang?
Dia adalah Lakshmi, saudari kita.
Apakah Anda pikir dia
akan menculik seseorang?
Bisakah saudara perempuan kita menculik seseorang?
Mereka telah tinggal
bersamanya begitu lama,
tapi mereka masih tidak percaya padanya.
Apakah mereka tidak tahu bahwa dia
tidak dapat melakukan hal seperti itu?
Dia telah sangat
menderita untuk keluarga itu,
dan mereka masih menentangnya.
Dia sangat menderita.
- Bani, tenanglah.
Bani!  Bani, tenang!
Tenang!
Shalu, aku tidak tahan
mendengar semua itu.  Dan Lakshmi
menanggung semua itu.  Bagaimana
dia bisa menanggung semua itu?
Kami ada untuk Lakshmi.
Kami mendukung Lakshmi.
Ayush juga mendukungnya.
Rishi juga bersamanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang kita lakukan?  Bagaimana kita akan
membuktikan bahwa Lakshmi tidak bersalah?
Bani, saya tidak tahu tentang itu.
Tapi hanya ada satu solusi.
Malishka.
Semuanya akan beres dengan
sendirinya setelah Malishka ditemukan.
Bani, pikirkanlah.  Lakshmi akan
terbukti tidak bersalah secara otomatis.
Kita perlu menemukan
Malishka dengan segala cara.
Lihat, kamu...
Oke.  Oke, tinggalkan!
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Katakan saja.  Di manakah Malishka?
Setidaknya, biarkan aku berbicara dengannya.
- Paman, tolong!
Jangan katakan itu.  Tolong percaya padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu di mana Malishka berada.
Kamu tau segalanya.
Aku tahu kamu melakukan itu.
Dengar...
Aku akan membujuk Malishka sendiri.
Saya akan mengatakan padanya untuk melakukan apa yang Anda inginkan.
Dia tidak akan pernah menyebabkan
masalah dalam hidup Anda.  Silakan!
Tolong selamatkan nyawa putriku.
Silakan!
Anda akan mendapatkan apapun
yang Anda inginkan.  Silakan!
Paman, tolong!
Paman, saya tidak
tahu di mana Malishka.
Tapi saya memiliki keyakinan penuh pada Tuhan.
Dimanapun Malishka berada,
dia akan ditemukan.
Aku ingin tahu siapa yang menculik Malishka.
Saya mengatakan kepada Paman
Abhay dan Bibi Kiran berkali-kali,
tetapi mereka masih menganggap
saya bertanggung jawab.
Tuhan tolong...
Saya harap Malishka baik-baik saja.
Ini bukan Malishka.
Siapakah wanita itu?
Kemana Malishka pergi?
Dia bukan Malishka.
Ya.
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa Malishka tidak ada di sini.
Ya.  Saya kira Anda dan saya
memiliki kesalahpahaman yang sama.
Karena itu, Anda mengikutinya ke sini.
'Sekarang, kamu salah.'
"Dia adalah Malishka."
'Dia mengolesi kotoran di wajahnya
agar kamu tidak mengenalinya.'
"Syukurlah kecerdasan
Malishka berguna."
Bagaimanapun.  Haruskah kita pergi?
Apa?
- Aku bilang kita harus pergi.
Ya.  Ayo pergi.
Maafkan aku, Kirana.  Tetapi...
Malishka akan segera ditemukan.
Ya, Wirendra.
Ayo pergi, tolong!
Berikan padaku.  - Apa?
Bukti ketidakbersalahanmu.
Kau bilang kau akan menemukan
bukti ketidakbersalahanmu.
Ayo, tunjukkan padaku.
Lakshmi, bukankah kamu pergi untuk
mendapatkan bukti bahwa kamu tidak bersalah?
Oh maaf!
Saya harus mengatakan, Anda pergi untuk membelinya.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Tepat!  Lakshmi, bagaimana kamu
menemukan sesuatu yang tidak ada?
Anda tidak bersalah.  Jadi, bagaimana
Anda akan menemukan buktinya?
Dalam hal ini, Anda
harus membeli buktinya.
Anda harus menyuap orang.  Benar?
- TIDAK.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan saya tidak tahu di mana Malishka.
Dengan atau tanpa bukti,
kebenaran akhirnya akan terungkap.